Isto equivale a três meses do meu salário.
Mato-me de trabalhar.
Mas mesmo assim não consegue acompanhar quanto gasta.
Veja só esta sua viagem.
Uma bolsa, flores...
Sobre esta bolsa...
Aguarde, tenho outra reunião.
Falaremos mais quando eu voltar.
Quando é que isto vai acabar?
Não tenho a certeza.
Quando regressa?
Difícil dizer.
"Não tenho a certeza", "difícil dizer".
Então, o que devo fazer?
Esta secção aqui...
é o plano geral elaborado
pelos nossos colegas do departamento de operações.
De seguida, no que diz respeito aos novos media...
Há um total de vinte e seis vídeos curtos.
Treze delas requerem conteúdo com guião.
Que raio escreveu?
Sim, a culpa é minha.
A culpa é mesmo minha.
Não faz ideia...
Os bastidores sórdidos desta promoção...
Nem tenho paciência para falar sobre isso.
Falas como se eu nunca tivesse tido um emprego.
Assim, a minha promoção e aumento salarial em Xi'an...
também foram obtidos por meios ilícitos, certo?
Não, não, não.
Quando era criança, era bastante popular no beco.
Os adultos disseram que eu era delicada, como uma menina.
E por causa disso...
O meu pai era bem convencido. Ele disse...
"Um homem com traços femininos é abençoado".
Quando ele crescer, com certeza que...
Aproveitando o sol?
Sim.
Hoje o tempo está ótimo.
Olá?
Olá, Terceiro Tio.
Então, fiz o que disseste.
Eu provoquei-o bastante.
Percebi que a sua expressão piorava cada vez mais.
E mostrava os dentes, com um olhar furioso.
Em conta...
Ele está prestes a ir atrás de si a sério agora.
Tem cuidado.
Desde que ele esteja disposto a dar tudo de si...
Vou fazer-lhe companhia.
Preciso de ir agora.
O que está errado?
Quando é que esse dinheiro deve chegar exatamente?
Foi visitar Xiaoshi?
Aquilo que disseste...
Sobre tornar Peng Le Xuan famoso em três meses...
E abrir o capital daqui a dois anos... isto é fiável ou não?
O que é que Xiaoshi lhe fez?
EU...
Olha só para mim, um pequinês...
Nasci e cresci aqui...
E até agora não consegui nada.
Desta vez, quando fui visitar a minha mulher...
Ela está agora...
valorizada pelos seus líderes...
Com funcionários obedientes.
Quando ela dirige uma reunião...
A forma como ela elabora planos grandiosos...
Aquele olhar espirituoso e confiante... Eu...
até sinto...
Se isto continuar...
Eu já não serei suficientemente bom para ela.
Preciso de colocar a minha carreira nos eixos.
Está com ciúmes da Xiaoshi.
Como poderia eu ser?
Isso também é uma coisa boa.
Desde que esteja disposto a voltar e trabalhar de forma constante...
Está bom.
Assim, sobre este nosso trabalho...
Quando poderemos fazer progressos?
Isso depende do Big Brother.
Depende do Big Brother.
Ele está aqui.
Grande Irmão, estávamos a falar de ti há pouco.
Perfeito, vocês estão os dois aqui.
Vim aqui apenas para dizer...
Não vou fazer o teste de sabor.
Não vou mais assar pato.
Também não me vou envolver com essas coisas de chef.
Vou concentrar-me em estudar a nossa Feifei.
O que está a acontecer agora?
Vá conferir.
Pá, do que se trata isto?
O segundo irmão chegou, perfeito.
Deixe-me repetir o que acabei de dizer.
De agora em diante...
Simplesmente não faço mais pato assado.
Tu...
Não faça isso.
Discordo.
Concorde-se ou não, para mim tanto faz.
Segundo irmão.
Faremos à sua maneira.
Encontre um chef pronto.
Assim, atuarei como consultor dele.
Grande Irmão...
Não, não era isso que queria desde o início?
Certo?
Faremos como disser.
Eu também já descobri.
Eu...
Não tente mais enganar-me.
Eu não vou fazer isso.
Muito bem, pois.
Eu tratarei dos preparativos.
O que está a planear?
Ele está a dizer disparates.
Eu oponho-me.
O motivo pelo qual te provoquei daquela forma...
O objetivo era fazer com que se concentrasse em assar o pato corretamente.
E agora simplesmente decidiu desistir?
Se não consegue recriar...
O sabor tradicional do Peng Le Xuan...
Por isso não vou investir o dinheiro.
Invista ou não, faça como quiser.
Olá...
Não pode falar assim com o Grande Irmão?
Vocês os dois, parem de discutir assim.
É fácil criar um impasse.
Pá, ouve aqui um segundo.
Acho que devia praticar um pouco mais.
Não vamos deixar que tudo isto desmorone, ok?
Não perca o seu tempo comigo.
Passe-me o chá.
O chá acabado de preparar.
Irmão mais velho, segundo irmão, escutai-me.
Vamos ouvir o que Ma Weiguo tem a dizer sobre isto.
Neste momento, estamos a contar com ele.
Finalmente temos uma hipótese de mudar as coisas.
Não vamos perder isso, ok?
Qiu'er, não se preocupe.
Na verdade, tenho boas notícias para lhe contar.
Que boas notícias?
O que é, Weiguo?
O que está a acontecer consigo?
Há apenas um pequeno problema.
Os meus fundos foram congelados.
Não, não, sente-se, sente-se e beba um pouco de água.
Como é que eles... de repente ficaram congelados?
E a Laise?
Disseram que querem investigar alguns dos meus casos anteriores de fusões e aquisições.
Então...
Investigação... investigação...
Quanto tempo vai demorar?
Quanto tempo vai durar a investigação?
Mais de três meses.
Mais de três meses?!
Bom, então é isto.
O nosso projeto está novamente parado.
Ele está a abandonar-nos de novo.
Não se preocupe, eu resolvo isso.
Vamos avançar com o plano original.
Grande Irmão.
Durante estes três meses, simplesmente continua a praticar as suas habilidades.
Não há necessidade.
Eu já garanti o dinheiro.
O motivo da minha visita de hoje...
...é anunciar isso.
Dez milhões em dinheiro vivo.
Não é necessária diligência prévia.
E não temos de aturar mais nenhuma treta.
E o Big Brother não precisa de praticar as suas habilidades.
O dinheiro pode ser transferido a qualquer momento.
Porque é que não disse isso antes?
Devemos abrir já esta garrafa de vinho?
Quem investiria em si num momento como este?
Isso não é da sua conta.
Isso não tem absolutamente nada a ver consigo.
Já que não consegue arranjar o dinheiro agora...
...já está fora do jogo.
Espera.
Lembro-me que tínhamos um acordo anterior, certo?
Como foi mesmo?
Eu disse...
...Pessoalmente, investiria em Peng Le Xuan.
Quem acredita nisso?
Três meses.
Dentro de três meses...
...Vou duplicar a avaliação de Peng Le Xuan para cento e sessenta milhões.
Também é um homem inteligente, não é?
Sabe também que nessas circunstâncias...
...Peng Le Xuan poderá tornar o seu nome público muito em breve.
Ótimo. Se o conseguir em três meses...
...Peço-lhe desculpa.
Negócio.
E se não conseguir?
Se não conseguir fazer isso...
...Peço desculpa aos três.
Dentro de três meses...
...se não conseguir fazer de Peng Le Xuan um sucesso...
...curvar-se-á e admitirá o seu erro para nós os três...
...e depois suma do país.
Esse era o acordo, não era?
Segundo irmão.
Na altura, tudo aquilo não passava de uma brincadeira.
Não te preocupes.
Eu cumpro sempre as minhas promessas.
Além disso, os três meses ainda não terminaram.
Ótimo. Estarei à espera para acertar as contas.
Não tem muito tempo.
Segundo irmão.
O que está a acontecer aqui?
Outra conversa descontrolou-se.
Não é nada.
É só o jogo a evoluir.
Não disse que me levava...?
...a Panjiayuan em busca de adereços? Vamos lá.
Estou bastante ocupado hoje. Na próxima vez.
Novamente?
Com esta atitude, nunca vai ganhar este jogo.
Acredita na luz?
Está louco?
Você... você pensa...
Ele, ele, ele... ele não podia ser...
...envolvido em problemas graves, será que ele?
Seja qual for o problema em que se tenha metido...
...também por causa daquela boca dele.
Pense bem em quantas pessoas ele deve ter ofendido com esta boca.
Certamente ofendeu muita gente no estrangeiro também.
Certo, certo.
Não vamos falar dele por enquanto.
Os nossos fundos de investimento chegarão em breve.
Não deveríamos celebrar?
O que querem comer mais tarde?
Espere lá, de onde veio esse dinheiro?
Sim.
Antes, era muito difícil arranjar dinheiro emprestado.
Agora, simplesmente aparece do nada.
E as condições são ótimas.
Um amigo.
Que tipo de amigo?
Que amigo é tão generoso?
De qualquer modo, foi obtido por meios legítimos.
Garanto que está limpo.
Há quantos anos estamos a construir a Laise juntos?
Dez anos.
E quanto tempo estive fora?
Um mês.
Pensei que já tivessem passado vários anos.
Embora seja verdade que quando um homem sai, o chá arrefece...
...não precisavas de agir contra mim tão precipitadamente.
O que quer dizer com isso?
Sinceramente, não compreendo.
Estes casos de fusões e aquisições...
...estavam completamente limpos, sem qualquer problema.
Acusando-me de adquirir ações em segredo, de aceitar subornos...
...acordos secretos e coisas do género.
Tudo isto foi por sua ordem, não foi?
Trata-se de um mal-entendido.
Somos parceiros há muitos anos.
Como poderia eu não confiar em ti?
Mas alguém realmente denunciou e expôs.
Os procedimentos devem ser seguidos.
Este é também o regulamento de gestão...
...que ambos estabelecemos naquela altura, certo?
Há muito tempo que esperava por esta oportunidade, não é?
Velha, deixe-me explicar melhor.
Posso garantir-lhe...
...este assunto não tem absolutamente nada a ver comigo.
Pode ficar descansado.
É apenas uma questão de procedimento.
Ok?
Além disso, se estiver a enfrentar problemas de fluxo de caixa...
...por favor, não hesite em perguntar-me.
Isso não será necessário. Obrigada.
Olá Martinho.
Wang Esq.
Como estão as coisas por aí?
A situação é muito delicada neste momento.
Precisamos de pedir alguns favores agora.
E,
Precisamos também de interromper algumas colaborações comerciais.
Esta questão está um pouco complicada neste momento.
Atualmente estou a tentar resolver isso com vários planos.
Então,
Por favor, dê-me mais um pouco de tempo.
Eu resolvo isso.
Desculpe o incómodo.
O mais breve possível.
Como estão as coisas por aí?
Há algo em que possamos ajudar?
Dizer algo.
O que é que isso te importa?
Ainda está zangado?
Não é que eu não esteja do seu lado.
Eu preciso mesmo de uma carreira agora.
Algo mais?
O que vocês fizeram não foi nada decente.
Afinal, Weiguo é um dos nossos irmãos.
Que irmão?
Repreendeu-nos como se fôssemos seus netos.
Está muito calor.
Deixe arrefecer um pouco.
Não o viu a atacar-me verbalmente?
Repreendeu-me com tanta veemência que fiquei sem ar.
Para além de,
Não fui eu que o afugentei, certo?
Enfim, é isto que queria.
Como é que é isto que eu queria?
Nós temos o dinheiro.
Já não precisa de praticar como assar patos.
Certo?
Não, quer dizer, Peng Le Xuan não pode simplesmente...
Estar ocioso o dia todo, certo?
Agora que temos dinheiro,
Podemos colocar isto nos carris, não podemos?
Mas porque é que não parece feliz?
Ainda preocupado com o Weiguo, hein?
Eu, preocupada com ele?
Estou radiante.
Deixe-o experimentar o que é não ter dinheiro.
Sim, tem razão.
Feliz.
Deixar de molho? Quanto tempo devemos esperar para arrefecer?
Pare de pulverizar! Pare!
Sou eu! Dói demais!
Li Lian Bao?
Sou eu!
O que está aqui a fazer?
Eu estava à tua espera.
O que é que borrifou em mim?
Está à minha espera?
Pregaste-me um susto danado!
Está bem?
Não se mexa, não se mexa.
Por aqui.
Relaxa, relaxa.
Aqui.
Está se sentindo melhor?
Ainda está rindo?
Você foi muito grosseiro.
Nem viu quem era.
Acabou de começar a pulverizar.
Não, mas você, a meio da noite,
escondido na escadaria do nosso prédio...
Como é que eu ia saber que não eras um tarado?
Ainda bem que não chamei a polícia.
Eu liguei-lhe, você não atendeu.
Enviei-lhe uma mensagem no WeChat, mas não respondeu.
Então tive que vir ver
O que estava a acontecer?
Mas quando aqui cheguei,
Toquei à campainha, mas ninguém respondeu.
Não, onde está a sua governanta?
Para onde foi ela?
Tivemos reuniões na empresa durante toda a tarde.
O meu telemóvel estava no modo silencioso.
A minha empregada tirou o dia de folga hoje.
Enviei o Xuanxuan para casa dos meus pais.
Mas você,
O que está a fazer na minha casa tão tarde?
Estou de mau humor.
Quero arranjar briga.
Estás louco, Li Lianbao?
Enfim, só queria encontrar alguém.
Não consigo mesmo ficar de pé e acabar por ter uma briga feia.
E cara a cara.
Alguém com quem consiga argumentar e ganhar.
Você está louco.
Você é louco.
Expulsei Ma Weiguo.
Depois veio a minha casa.
Está de olho em mim?
Em que está a pensar?
Encontrei alguém para assumir o cargo.
Quem?
Kevin.
Sempre quis, não é?
Ações da Hive Tech?
Ok.
Tom, finalmente mudou de ideias.
Diga o preço.
O preço é negociável.
Mas tenho uma condição.
Avançar.
Deve investir em Peng Le Xuan.
Tom,
Sabe que nunca invisto em projetos de serviços alimentares.
Essa não é a minha área.
Mas,
Por si, estou disposto.
Não seja tão sentimental, está bem?
Mas preciso de deixar isto bem claro,
Eu não estou a implorar.
Esta é apenas uma forma de cooperação.
Bom.
Mas o meu investimento também tem requisitos.
Eu sabia que também não eras uma boa pessoa.
Muito bem, então vamos conversar.
Acha que eu sou completamente descarado?
Na verdade, vou pedir dinheiro ao Lao Kai.
Se quiser rir de mim,
Vá em frente e faça-o.
Muito bem, vou-me embora.
Aplique-o.
Eu só acho que vocês, homens...
são infantis.
Coisas como "roubar a minha mulher"...
ou "raptar a sua filha"...
Em que época estamos?
Ele chegou a despedir-me.
Agora já sabe porque não tenho uma boa opinião de si.
Você, enquanto pessoa...
costumam ser bastante descarados...
Mas descobri que tem, sim, um ponto final.
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Se Weiguo estivesse no seu lugar...
Acha que ele hesitaria...?
Sobre receber o dinheiro do Kevin?
Provavelmente não.
Definitivamente não.
Desde que ele consiga garantir investimento...
Desde que ele consiga atingir o seu objetivo...
Avançaria sem pensar duas vezes.
Mas não o faria.
No dia a dia...
Ter princípios é uma virtude.
Mas nos negócios...
Esse é o seu maior defeito.
Tudo bem, vou considerar isso um elogio.
Que raro.
Ouvir tais palavras...
De alguém tão ingrato como você.
Está a pedir outra borrifada?
Não.
Não percebeu que era eu antes?
Estava tão escuro, e eu estava com medo.
Como é que eu te ia reconhecer?
Viu? É exatamente isso que significa ser ingrato.
Não se esqueça...
Na oitava série...
Durante a aula de educação física, torceu o tornozelo.
Quem te levou para a enfermaria?
Estavas nas minhas costas...
Ranho e lágrimas por todo o meu pescoço.
Tem a ousadia de mencionar isso?
Nem chegou à enfermaria.
Levou um tombo feio.
Só torci o tornozelo...
Mas depois a minha mão fraturou.
É porque era muito pesado!
A culpa é toda sua.
Precisei de ficar em casa a descansar por meio mês.
Faltei a duas semanas de aulas.
Nem sequer fiquei em primeiro lugar nos exames do meio do semestre.
Sabe o que?
Essa foi a única vez que fiquei em segundo lugar.
Espera...
Eu trouxe-te as notas da aula.
Simplesmente não tive coragem de entrar.
Tinha medo que o seu pai me batesse.
Deixei-os perto da porta.
Não os recebeu?
Mais tarde, quando voltei, até lhe trouxe um refrigerante.
Nunca cheguei a bebê-lo.
Eu bebi.
Que tipo de pessoa o faz?
Mas a Lili não te comprou um picolé nessa altura?
Estavas tão feliz por ter bolhas de catarro.
Tinha medo que se engasgasse com o refrigerante.
Não, a Lili gostava da Ma Weiguo.
Ela pediu-me para lhe transmitir uma mensagem.
De onde tirou essa ideia?
Mesmo.
Pelo que percebi, estava com ciúmes.
Eu? Invejoso?
Que piada.
Nessa altura, as pessoas que me perseguiam...
Nem sequer cabia na Praça Tiananmen.
E achas que *eu* estava com ciúmes?
Sim, sim, sim.
Eras a mercadoria mais cobiçada.
*Eu* é que comia muito vinagre.
Estava com ciúmes?
Porque é que nunca me contou...
Tinha medo de atrapalhar os seus estudos.
Era muito competitivo.
Em segundo lugar...
Foi como se o céu estivesse a desabar sobre si.
Originalmente, planeava...
Para te contar depois dos exames de admissão à faculdade...
Mas quem diria...
Essa briga aconteceu.
A minha vaga garantida na Universidade Beihang não se concretizou.
Senti muita vergonha.
A culpa é toda da Ma Weiguo.
O meu olho está a começar a doer novamente.
O que é que borrifou em mim?
Não utilize as mãos.
Deitar-se.
Tão direto?
Ok, ok.
Se os meus olhos ficarem arruinados...
Terá de cuidar de mim pelo resto da minha vida.
Eu acompanhar-te-ei até ao túmulo, é assim que cuidarei de ti.
Esqueça isso então.
Tenho medo que espalhes as minhas cinzas ao vento.
Vai colocar as gotas ou não?
Sim, sim, sim.
Muita conversa.
O que estás a fazer?
Nada.
Se não é nada, porque é que me está a segurar?
Você também não recusou.
Estou a recusar-me agora.
Tarde demais.
Despacha-te.
O que tem?
Agora sou paciente.
O quê?
Não devia cuidar bem de mim?
Não.
Solta-me.
Seja gentil.
Não me morda.
Vai deixar ir ou não?
Pare de fingir.
Acordado?
Estou ocupado.
Então...
Mais tarde, quando o Peng Le Xuan inaugurar oficialmente...
Convido-te para uma visita.
Não creio que esse dia alguma vez chegue.
O que queres dizer?
Obviamente, não tenho grandes expectativas em relação a si.
Não, o senhor...
Vou embora.
Leve esta sacola consigo.
Mais tarde, compro-te um novo conjunto.
Não há necessidade.
Adeus.
Martinho
No que diz respeito à sua doença,
Eu já relatei isso aos investigadores.
Estou também a solicitar o desbloqueio de alguns bens.
para despesas médicas.
Não volte já.
Precisamos que eles aceitem
que está a vender a sua casa
Receber dinheiro e o retorno é para tratamento.
Não transferir ativos.
Certo, percebi.
Qual é o próximo passo?
Aguardarei as suas próximas instruções.
Deve tentar mostrar
que se encontra atualmente numa fase crítica do tratamento.
e não podem viajar com facilidade.
Você entende?
Ok.
Segundo irmão.
Deu-se ao trabalho de preparar até uma travessa de frutas.
Procuro apenas o equilíbrio entre um ambiente descontraído e um ambiente sério.
S-Second Brother é muito, muito minucioso.
É que comer melancia logo de manhã...
Pode facilmente causar problemas de estômago.
É sempre você quem tem problemas.
Que irritante.
Não diga disparates.
Gostaria de fazer um anúncio.
A nossa futura conta de Peng Le Xuan
será instalada no banco de Qiu'er.
Ver?
Olha só para isto.
Os fundos de investimento também estão a chegar em lotes.
Qiu'er, você é responsável por isso.
Considere-o como a sua performance.
Tão rápido?
O seu segundo irmão está a cuidar de si.
Sim, sim, sim.
Grato ao Segundo Irmão.
Um coração repleto de gratidão.
A partir de hoje,
Vamos prosseguir conforme o planeado.
para realmente desenvolver Peng Le Xuan.
Excelente.
Hoje
marca a primeira assembleia de acionistas
do nosso Peng Le Xuan
Empresa de restauração, Lda.
Uau, e até estamos a aplaudir.
Grande Irmão.
Cunhada.
Estatuto da assembleia geral de acionistas.
Isto está configurado de forma bastante formal.
Agora estamos a gerir um negócio a sério.
Não se trata das pequenas coisas de antes.
Depois, procedimentos legais,
procedimentos financeiros, procedimentos de gestão,
e assim sucessivamente...
Tudo isto deve seguir regras e regulamentos rigorosos.
E todos devemos cumprir.
Ninguém recebe privilégios especiais.
Sem problema, temos de cumprir.
Agora, vou anunciar
nomeações oficiais da empresa.
Eu, Li Lianbao,
atuará como Diretor Geral
da Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
Sou responsável pela operação geral do restaurante.
Todas as preocupações são minhas.
Trabalho árduo, muito trabalho.
Gerente Li, está a trabalhar muito.
É o meu dever.
Gerente Li, obrigado pelo seu trabalho árduo.
Tong Qiu,
Irá atuar como Vice-Gerente Geral.
É responsável pela expansão dos negócios.
e relacionamento com o cliente.
Sem problema, certo?
Agradeço a confiança que a empresa depositou em mim.
Com certeza cumprirei as minhas obrigações com diligência.
Trabalhe arduamente.
Li Jing.
Cunhada.
Irá atuar como Gerente do Lobby do restaurante.
E eu?
Claro.
Cunhada,
Durante tantos anos, Peng Le Xuan
depende de si para gerir tudo, por dentro e por fora.
Conhece Peng Le Xuan melhor do que ninguém e tem mais experiência com ele.
Esta vaga é perfeita para si.
Segundo irmão, vou certamente esforçar-me bastante.
Cunhada,
Eu, sugiro
Que, de agora em diante, durante as reuniões, sejamos mais formais.
Podes tratar-me por Gerente Li.
Muito bem, gerente Li, vou certamente esforçar-me bastante.
Olha só para ti.
Wang Chunsheng.
Não, não.
Segundo irmão, eu sei.
Eu serei apenas o chefe de cozinha.
A minha função principal será servir de conselheiro para todos.
Não, não, não.
Grande Irmão.
Atuará como Presidente.
da Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
Agora é um funcionário oficial.
Não, o que significa esta cadeira... Presidente
até mesmo fazer isso?
Big Brother, não se preocupe.
Quanto ao Presidente,
Seja apenas... seja sensato.
Não, a sério.
Grande Irmão.
É realmente o candidato perfeito para presidente.
Gostava de ser essa pessoa, mas não tenho as qualificações necessárias, certo?
Eu não posso ser nenhum presidente.
Grande Irmão.
Geriu Peng Le Xuan durante tantos anos.
O cargo de Presidente
É perfeito para si.
Isso mesmo.
Não é?
E-e-então vou apenas
Seja este presidente "sensato".
Não se preocupe, serei definitivamente sensato, ok?
Sim, sim, sim.
Presidente "sensato".
Grande Irmão, aqui está o teu.
Até cartões de visita?
Cunhada,
Vê como o Segundo Irmão faz as coisas? Tão certinho.
Eu tinha estes cartões de visita.
Impresso especialmente para todos.
Já que estamos a gerir um negócio,
Todos temos de ser profissionais.
Certo.
Vamos encontrar-nos.
Sempre quis Peng Le Xuan, não é?
Posso ajudar-te.
Acho que...
O nosso Peng Le Xuan precisa de ser reformado.
Assim, irmão mais velho, cunhada,
o quarto em que está a viver agora
deve ser desocupado.
Então, onde vai viver a nossa família de três pessoas?
Não, pense bem.
A família do presidente vive no restaurante.
É completamente incompatível com a imagem da nossa empresa.
É verdade.
Mas não se preocupe.
O apartamento...
Eu já aluguei um para ti.
Dois quartos.
O aluguer será pago pela empresa.
Não fica longe daqui.
Após a reunião,
Vou levar-te para ver.
Não, ouça...
Mudar de casa é uma grande dor de cabeça.
Todas as nossas coisas antigas de há décadas,
Pode não ter valor,
Mas é um saco ter de arrumar tudo.
Basta olhar para o nosso lugar...
Eu ajudo-te a fazer as malas.
Pense nisso.
Quão inconveniente era a nossa antiga casa?
Morávamos no quarto exterior,
E simplesmente fechava a cortina quando a criança entrava ou saía.
Estou a dizer-lhe,
Quando a vida precisa de mudar, nós mudamos.
Irmã, não se preocupe com isso.
Se for demais, compramos coisas novas.
Muito bem, ouçam o Second Brother.
Não, não.
Ouça o que o diretor geral Li tem a dizer.
Novidades?
Eu compro-te um refrigerante.
Que gentileza da sua parte.
Para acalmar o seu coração ferido.
Abra você mesmo.
Já agora,
Estou com problemas financeiros.
já se espalhou?
Sim.
Já não ouviu esse ditado?
As boas notícias ficam em casa, as más notícias viajam para longe.
Alguns dizem que está falido.
Há quem diga que é suspeito de lavagem de dinheiro.
E há quem diga que fugiu com o dinheiro.
É essa a imagem que tenho em mente?
Acha que é o rapaz mais simpático do mundo?
Eles realmente já não te estão a incluir.
Sou eu que não estou a jogar com eles.
Nem mesmo os patos na cozinha do tio Wang são tão teimosos como você.
São adequados para pequenas tarefas.
mas para coisas realmente importantes,
Eles não conseguem lidar com isso.
Simplesmente adora ser sarcástico.
Agora está só à espera para vê-los fracassar?
Acredite, não terá de esperar muito.
Estou a dizer que você...
É evidente que se preocupa muito com eles.
Porque é que simplesmente não se conseguem dar bem?
Vá perguntar-lhes.
Sempre, constantemente,
mantendo-os secretamente sob vigilância.
Não pense que não sei.
Quando é que me vai levar a ver antiguidades?
Já o disse muitas vezes.
Em poucos dias.
As coisas têm estado agitadas ultimamente.
Nenhuma integridade.
Não fiável.
Não admira que não o incluam.
Qiu'er, e você também.
Já que estamos a gerir um negócio,
Espero que leve isto a sério e que o faça bem.
Sim.
Não seja ganancioso e continue a procurar por mais.
Os futuros canais de abastecimento do restaurante,
incluindo a promoção,
Terá de supervisionar.
Sim.
Portanto, eu acho...
Devia pedir demissão do seu emprego no banco.
Desistir? Porquê desistir?
Acabou de chegar uma notícia importantíssima.
Se eu desistir agora, isto...
esta coisa...
Está tudo bem, Qiu'er.
Assim que esse dinheiro lhe chegar,
Não contará como a sua apresentação?
Sim.
Certo? O banco não pode simplesmente ignorar-te.
Vão dar-lhe o bónus que merece, não vão?
Sim, sim, sim.
Certo?
Mesmo que diga isso,
mas... desistir... disto...
Não haverá qualquer problema.
Mas para mim, é simplesmente...
Os meus gastos diários, eu...
O seu salário não será menor.
Existe também um orçamento mensal para entretenimento.
Atender os clientes quando necessário.
Faça as refeições quando necessário.
Tudo será reembolsado.
Isso não chega?
Ótimo, então demito-me, demito-me.
Apresse-se e agradeça ao seu Segundo Irmão.
Viu? Viu? Viu? Chega, certo?
O meu segundo irmão é de facto rico e poderoso.
O seu irmãozinho está muito impressionado.
Basta trabalhar muito.
Certo, eu... eu farei isso.
Por isso vou pensar bem sobre isso.
Caso contrário, simplesmente demito-me.
Correndo tantos quilómetros de um lado para o outro todos os dias,
Só um tolo faria isso, não é?
Velho Tong.
Todos os documentos foram verificados.
Não há problema.
Obrigado, Ranran.
Velho Tong, oh Velho Tong.
Realmente surpreendeu-nos a todos com essa.
Este acordo...
...é realmente enorme.
Está tudo bem.
Velho Tong, ganhaste a lotaria.
Apropriou-se do trabalho do gestor da empresa.
Obrigado, Ranran.
Com que figurão se envolveu?
Sério? Têm muita influência.
Nós subestimámos-te antes.
Parabéns.
Isso não é grande coisa.
É simplesmente o nosso restaurante de pato assado.
Recebemos algum investimento.
Haverá mais informações em breve.
Mas, hum...
Espere... espere até o restaurante de pato assado abrir.
Vou oferecer pato assado a todos lá.
Sério?
É a sério, é mesmo a sério.
Isto demonstra uma força impressionante.
Mas sejamos honestos.
Quando chegar a altura, terá de trazer os seus amigos...
...e os seus clientes para o nosso estabelecimento.
Temos quartos privados e tudo mais.
Trouxe... trouxe algumas lembranças.
Sem problema, sem problema.
Irmão Tong, você tem estilo.
Não é nada, não é nada.
Estejam à vontade.
Obrigado, irmão.
Guarde isso, guarde isso.
Só existem cinco, apenas cinco.
Estamos a aguardar o seu pato assado!
Presidente Liu.
Um momento.
Por que razão está a fechar a porta?
Tenho algo para te contar, é que...
É que...
Estou muito grato pela sua confiança ao longo de todos estes anos...
...e pelo seu cuidado e orientação.
Após alguma reflexão...
Eu quero...
Eu sei.
Velho Tong.
Sobre a sua transferência para Mentougou...
...tem alguma opinião sobre o assunto?
Acontece que...
Falei com o presidente Chen por telefone.
Em relação ao seu desempenho recente...
...trocámos algumas opiniões.
Temos a impressão de que ainda não se está a adaptar completamente por aí.
Então, depois de pensar no assunto, decidi...
...para te transferir de volta mais cedo.
Para te transferir de volta mais cedo.
Recebi notícias de Xiao Jia.
Acabou de fechar um grande negócio para o nosso banco.
Isto é o que um antigo funcionário...
...deveria estar a alcançar.
Ouvi dizer que haverá mais receita com este acordo.
Muito bom.
Velho Tong.
Você vê?
Enviando-o para a base para formação...
...faz apenas alguns dias...
...e os resultados são notáveis.
Isto, isto, isto...
O que mostra?
Mostra que tem potencial.
Mas precisa de ser duro consigo mesmo.
Precisa de explorar o seu potencial com diligência.
Certo, certo, sim, sim.
Não, não, não.
Isto não é...
Continuo a apreciar a sua mentoria, só que...
No entanto...
Eu... eu sinto que... eu...
O nosso banco sempre foi transparente quanto às recompensas e punições.
O seu desempenho anterior apresentou algumas deficiências.
Então, enviamos-te para treinamento.
Para melhorar o seu nível profissional.
Agora que a sua capacidade melhorou...
...e o seu desempenho é excepcional...
...naturalmente, as recompensas devem acompanhar.
A comissão de cinco por cento que te prometi antes...
...será adicionado no próximo mês.
Mas o velho Tong.
Como funcionário veterano...
...além de ter você mesmo um desempenho excepcional...
...deve também fazer o mesmo pelos outros colaboradores...
...servir de exemplo.
Espero que depois da sua transferência de volta desta vez...
...continuará humilde e continuará a fazer o bom trabalho.
Há mais alguma coisa?
Veja só como isto terminou.
Isto é realmente...
Não é nada, nada.
Nada, nada.
Está ocupado(a), obrigado(a).
Está ocupado, está ocupado.
Não precisa de fechar a porta.
Ok, ok.
Não feche, não feche.
Está ocupado, está ocupado.